すぐじゃ無理と思うのならば少しずつでいい
翼の無い僕らきっと
飛べないの決めつけてるだけ
越えろ限り君を呼ぶよ，迷わないように
你做咩無端端攞晒靈子嘅遺物出嚟啊？
係咪有嘢要揾唧？
唔係
我唔係想揾啲乜嘢啊
只不過想睇下吒嘛，想睇下啲遺物？
識你咁耐都唔知你個腦諗乜嘢㗎
黐住咗喇西瓜核，喺你嘴邊有兩粒核啊
我係專登𠸏，唔使理我
真係死要面
每次將啲名還返畀妖怪嗰陣
玲子婆婆嘅記憶就會化為思念
喺我腦海之中慢慢浮現
我靠呢一種方法
漸漸認識佢
係咪喺圖書館借返嚟㗎？
睇嚟梗係唔記得咗還啦
係車飛？
夏目
夏目啊，你聽我哋講先啦
你幫我哋評下理，睇下邊個啱吖
你話有冇問題喇？
佢話食腐皮烏冬嗰陣
一定要食咗塊腐皮先啝
真係唔識食啊，梗係食咗塊腐皮先喇
唔識就咪扮嘢咩話？
唔識食嘅人係你啊
腐皮梗係要浸喺烏冬度等佢最後先食㗎啦
你話係咪啦，夏目？
我話唔係，應該要喺浸淡蜜腐皮之前
快快手去食咗佢，你話係咪啦，夏目？
我唔知啊
其實我覺得點樣食都冇所謂囖，唔係啊
應該最後食先啱啊，而我一開始就食啊
其實我最想知道嘅係
嗰塊嘢嘅正確叫法係咪叫做腐皮啊？
嗰塊嘢點叫又有咩所謂喎？
對唔住啊，最後食啊
喂，唔好噉啦，我哋絕交喇，好吖
絕咪絕囖
喂，有冇搞錯㗎？
怪人嚟㗎，噉食飯做咩？
嘈埋啲無謂嘢
嗱，呢張車飛係咪你哋㗎？
呢一張係好耐之前嘅車飛嚟㗎喎
點解你會有𠸏？
都冇咩特別啫
呢一張車飛係咪同你有咩關係㗎？
我覺得一定有咩原因你先會帶住佢嘅
你真係諗多咗喇
呢張飛只係我今朝返學嗰陣執到㗎吒嘛
你真係唔識講大話㗎喎
真係冇咩特別㗎
我遲啲先問清楚你係咩事啦
夏目同學
你唔使諗住走喇
我冇諗住走啊
你而家去邊度唧？
你問去邊度？
我而家咪要返屋企囖
你係咪去嗰張車飛寫嘅車站啊？
我都一齊去
嗰個係邊個車站啊？
頭先冇睇清楚，所以我唔係太記得喇
近唔近㗎？
世田啊，你問咁多做乜嘢啊？
其實係因為我好想…
係喇，自從上次去完是擔大會之後
我就心思思好想睇嗰啲嘢喇
即係咩啊？
哎吔，你問返我都有㗎，唔使講都知啦
你睇，巴士嚟喇
好啦，你快啲上車啦
喂，你跌咗嘢啊？
喺嗰度
我跌咗嘢？
跌咗咩啊？
人哋根本都冇跌到嘢
你睇真啲啦，我睇得好清楚㗎喇
咪喺嗰度囖，邊度啊？
咪住啊，等陣啊
等埋我啊
架巴士走咗喇
喂，你啊
你頭先咪等得亂講嘢整蠱我㗎
佢走咗𠻹
終於都到嗱？
咁慢𠸏？
貓貓老師
睇嚟呢個站好耐冇人用喇
係啊
呢一條線聽講停咗好耐㗎喇
唔怪得呢個地方咁荒涼啦
冇照喺呢條線嘅下一個站？
明知點解會嚟咁偏遠嘅地方嘅呢？
妖怪？
邊度咁熱佢都瞓得咁舒服？
係靈子啊
你終於都嚟到呢度喇，我好開心啊
唔係啊，你認錯喇，你唔好認錯人喎
大隻仔，你前面嘅唔係靈子
唔係咩？
你一定係靈子嚟㗎
唔係啊
我唔係靈子婆婆嚟啊，貓貓老師啊
你快啲幫我諗個辦法啦
你同佢講乜嘢都聽唔入耳㗎喇
佢唔係邪惡嘅妖怪嚟㗎
你就陪佢玩一陣啦
喂，你講咩啊？
靈子啊…
老師啊
乜係呀？
原來靈珠佢一早已經過咗身喇
你仲要肯聽真係好喇，呢個人係佢嘅孫
所以味道似都唔出奇𠸏
你唔使係噉聞我啦
係喇，話時話喇，多摩怪
你話自己一直喺呢個車站等玲子
係唔係同佢約好咗啲乜嘢㗎？
係啊，佢答應過會陪我去一個地方㗎
佢陪你？
去邊啊？
係咪霧沼啊？
玲子婆婆
答應過你同你一齊去霧沼呀？
係
一齊去霧沼啊，點解要去嗰度啊？
因為係噉𠸏，官能嬲咗我話唔原諒我
佢講嗰陣個樣好惡㗎，然後靈子
佢就話唔可以噉樣㗎
於是我哋就噉樣…
睇嚟要佢講清楚呢件事太高難度喇
佢個名應該寫喺誘人帳上面𠸏
如果你畀返個名佢
就可以憑靈子嘅記憶查清楚喇
噉又係喎
你叫咩名啊？
我…
我個名呀？
我叫做三刀啊，三刀
吾之守護者
其名現於眼前
原來你哋兩個嗌咗交呀？
不過其實得官律佢喺度嬲咋喎
你一定係好鍾意官律𠻺哩？
我講得啱唔啱啊？
馬三刀，講得啱喎
我真係好鍾意官律㗎
但係官律佢就同我講佢最憎嘅就係我
仲話以後唔想再見到我𠻹啊
你係咪對人哋做咗啲唔好嘅嘢啊？
唔好
你唔記得自己做過啲乜嘢呀？
係噉，官律佢
對你發嬲嘅時候講咗啲乜嘢啊？
你唔講我都知㗎喇
我大概都估到官律佢嬲緊你啲乜嘢
係噉我應該點做啊，靈子？
嗰個官律而家喺咩地方啊？
官律應該喺墓沼
你話佢喺墓沼呀？
係下一個站？
係啊
我知點做喇，係噉我一於陪你去啦
呢一件事就交畀我喇
之不過，而家個天都就快黑晒喇
所以我哋聽日喺度會合啦
明子，多謝你啊
你搞到我好痕啊
喂，三刀
但係
婆婆冇守到呢個約定
我諗佢當時一定係遇到啲緊要嘢先至冇嚟
你一定係想去睇下啦
但係對方可能已經走咗好耐㗎喇喎
都未去過，又點知道呢？
我要去睇下
我好想幫婆婆完成未完成嘅事
不過而家就快天黑喇
不如我聽日放咗學先再過嚟揾你吖，吓？
聽日嗱？
我知道喇
我哋而家一齊過去啦
正蠢材啊，點可以諗都唔諗下就去？
而家呢度又冇火車又冇巴士
點樣去無錫喎？
如果行落去嘅
我哋都唔知要行到幾時先到
去到都夜晚啦，仲點揾對方喎？
睇嚟我都係點講都冇用㗎喇
喂，三刀啊
其實就算凌子冇嚟
你自己都可以去揾佢嘅啫
點解你一直喺車站度等佢啊？
因為…
因為我同凌子約好咗囖，係我衰
問嚟都嘥氣
開始越嚟越凍喇
啲風似乎好似由山上面吹落嚟囖
喂，三刀
喂
哎吔，真係唔知點形容呢隻嘢啊
佢噉實係可愛定係麻煩呢？
三刀
見到官樂之後
你會點開口啊？
你噉樣，即係你咁耐都冇諗過呀？
如果你想同佢和好
要主動同人講先得𠿪
講咩啊？
哎吔，睇佢噉嘅款啊，不如唔好見面啦
見咗面可能關係仲差啲𠻹啊
點可以因為怕失敗而一直逃避㗎？
三刀啊
喺去到之前，你要諗好點樣講啊
我知道喇
我唔要
嗰啲係…
係地名？
係怨念啊
怨念？
三刀
冇得完喇…
下波
老師
走石啊
老師，係咩嚟㗎？
佢嘅目標係三刀
點解啊？
睇嚟官律已經畀地靈附咗身，你話地靈？
因為地靈本身好鍾意憤怒同憎恨
官律
乜官律佢真係咁憎三刀咩？
為咗自己嘅安全，唔見佢好啲
你決定啦吓，光輪
我要去
我唔幫你執手尾㗎
去啦
媽媽老師
就陪你去啦
好凍啊
一啲都唔似夏天
睇嚟唔係山風嚟
呢度係月彌
喂，冠倫
你可唔可以出嚟啊？
冠倫
我有嘢同你講啊
三刀
官律佢係點嘅樣啊？
點嘅樣？
好細隻㗎，你話佢好細隻呀？
噉有幾細啊？
佢嘅身形得嚿石咁細？
好似呢嚿石咁細呀？
我哋冇時間同你玩喇
佢嚟喇，夏目
要小心啲
露出真面目啦
係條大堂室妖怪？
官樂嚕
佢就係官樂嚟？
你又話佢好細隻𠸏？
你打算點做啊，侯？
説服佢？
你咪以為我咁易應付啊
老師
你就係下目玲子，係咪啊？
見到你就好喇
將有人像交畀我
原來有人像就收埋喺嗰度
換足
呢個蠢材喺度做乜嘢啊？
呢樣嘢係靈子㗎
教出嚟嘅蠢材
官律啊…
官律啊，我係三刀啊，你唔認得我呀？
我知道係我唔啱，所以我求下你
唔好再做壞事啦
你快啲變返以前嘅官律啦，我求下你啊
三刀將有人將教畀我
唔得㗎，我唔會畀你㗎
得咗喇
你冇事吖嘛？
夏目，冇啊
多謝晒你
官能佢點啊？
雖然好可憐啦
不過佢似乎已經跟地靈沉入水底喇
三刀
做乜嘢啊？
到底發生咩事啊？
三刀，你喺度做咩啊？
官能啊…
快啲放手啊，唔好噉啊…
快啲停手啊
唔好噉啊…
你話你哋嗌交係因為玲子？
係啊，因為夏目玲子
可唔可以講下成件事係點㗎？
因為個名
呢個蠢材竟然蠢到將
自己重要嘅名交畀玲子
所以嗰陣搞到我好嬲啊
你有冇失埋一隻妖怪應有嘅自尊㗎？
正一蠢材嚟㗎
我以後都唔想再見到你個樣啊
但係你竟然大搖大擺喺度
出現實在太厚面皮喇
蠢材啊…
喂啊，點都好啦，都唔使講得咁過份𠿪
其實三刀佢真係好鍾意你㗎
所以佢一直都好難過
所以我先話佢係蠢材啦
如果想道歉啊，就早啲過嚟吖嘛
但係佢居然一直坐喺嗰度…
喂，官律啊，你睇清楚佢哋先啦
你有冇聽我講嘢啊？
多毛怪，我而家教訓緊你啊
你睇住嚟啦，我要教訓緊你啊
你兩隻嘢一早就和好咗㗎啦
真係冇佢哋收啊，官人呀
一齊返上山好唔好啊？
你呢個蠢材唔叫我，我都會返啊
哈姆啊，真係好多謝你啊，蠢材
對人哋咁好你又話做乜嘢喎？
但係，哈姆佢還返個名畀我喎
好多謝你啊，唔好再多謝佢喇，蠢材
做乜嘢啊？
你又試想揾啲乜嘢出嚟啊？
我只係想將呢張車飛放返去原位啫
係啦，話時話吖
你之前咪話玲子會失約
都係因為有緊要嘢做唔得閒去𠸏
我覺得你太睇得起佢
佢只係冇咗件事咋
玲子好大頭蝦㗎
佢應該唔會咁冇責任心啩
唔信你睇下嗰本書吖，如果佢記得還啊
本書就唔會喺度囖
咁多嘢𠸏？
你睇下
睇嚟佢仲有好多嘢唔記得咗𠻹啊
不過你鍾意話佢忙到唔得閒處理
噉都可以啊
玲子婆婆…
Johnson
早晨啊
Luka佢哋兩個吖
佢哋已經friend返喇
我覺得好正啊
尋日嘈到反晒面，真係唔知佢哋諗咩㗎
係喇
可能因為係好朋友啩
噚日嗰件事最後點啊？
你提醒咗我啊，我記返起喇
唔好意思啊，幫我睇住個袋吖
夏目同學，西田…
你食天婦羅蕎麥麺嗰陣呢，會食蝦先呢
定係食麪先㗎？
點唧？
你哋鍾意點食咪點食囖
因為係好朋友
Hi，噉…
噚日全靠你啊，唔該晒
見你咁煩，咪幫下你囖
喺水巴底嘅村莊露出水面
我下次要做嘅係要還返啲命畀嗰度嘅妖怪
你隻低級妖怪唔好傷害木神啊
我想見一個人
呢段時間要麻煩你喇
想見一個人？